Repository: ernanesa/APPs_Flutter
Catalog: apps/compound_interest_calculator/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: Compound Interest
ja: 複利計算機
zh: 复利计算器

source: Calculate
ja: 計算
zh: 计算

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: History
ja: 履歴
zh: 历史

source: Chart
ja: グラフ
zh: 图表

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

source: Initial Capital
ja: 初期資本
zh: 初始资本

# interestRate
source: Interest Rate (% per year)
ja: 利率（年%）
zh: 利率（年%）

source: Investment Period
ja: 投資期間
zh: 投资期限

source: Monthly Contribution
ja: 月額拠出
zh: 每月投入

source: Months
ja: ヶ月
zh: 月

source: Years
ja: 年
zh: 年

source: Optional
ja: オプション
zh: 可选

source: Calculation Name
ja: 計算名
zh: 计算名称

# calculationNameHint
source: Enter a name
ja: 名前を入力
zh: 输入名称

source: Calculation saved
ja: 計算を保存しました
zh: 计算已保存

source: Required field
ja: 必須項目
zh: 必填字段

source: Invalid number
ja: 無効な数値
zh: 无效数字

source: Invalid rate
ja: 無効な利率
zh: 无效利率

source: Total Amount
ja: 合計金額
zh: 总额

source: Total Contributed
ja: 投資総額
zh: 投入总额

source: Total Interest
ja: 利息総額
zh: 利息总额

source: Percentage Gain
ja: 利益率
zh: 收益百分比

source: Result
ja: 結果
zh: 结果

source: View chart
ja: グラフを見る
zh: 查看图表

source: Growth chart
ja: 成長グラフ
zh: 增长图表

source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Monthly Breakdown
ja: 月次内訳
zh: 月度明细

source: Balance Evolution
ja: 残高推移
zh: 余额演变

source: Investment Presets
ja: 投資プリセット
zh: 投资预设

# presetPoupanca
source: Savings Account
ja: 普通預金
zh: 储蓄账户

# presetPoupancaDesc
source: Low risk, low return (6.17% p.y.)
ja: 低リスク、低リターン（年6.17%）
zh: 低风险，低回报（6.17%年）

# presetCDIDesc
source: Post-fixed conservative (10.65% p.y.)
ja: 保守的後固定（年10.65%）
zh: 保守后固定（10.65%年）

# presetTesouroSelicDesc
source: Government bonds (10.75% p.y.)
ja: 国債（年10.75%）
zh: 政府债券（10.75%年）

# presetTesouroIPCADesc
source: Inflation protected (6.50% + IPCA)
ja: インフレ保護（6.50% + IPCA）
zh: 通胀保护（6.50% + IPCA）

# presetCDBDesc
source: Bank deposit certificate (11.50% p.y.)
ja: 銀行預金証書（年11.50%）
zh: 银行存款证（11.50%年）

# presetLCILCADesc
source: Tax-free real estate/agro (9.00% p.y.)
ja: 不動産/農業非課税（年9.00%）
zh: 房地产/农业免税（9.00%年）

source: Calculation History
ja: 計算履歴
zh: 计算历史

# noHistory
source: No calculations yet
ja: 計算がまだありません
zh: 暂无计算

# deleteConfirm
source: Delete this calculation?
ja: この計算を削除しますか？
zh: 删除此计算？

# clearHistory
source: Clear All History
ja: すべての履歴をクリア
zh: 清除所有历史

# clearHistoryConfirm
source: Delete all calculations?
ja: すべての計算を削除しますか？
zh: 删除所有计算？

source: Achievements
ja: 実績
zh: 成就

source: Achievement Unlocked!
ja: 実績解除！
zh: 成就解锁！

# achievementsProgress
source: Progress
ja: 進捗
zh: 进度

source: Not unlocked yet
ja: まだ解除されていません
zh: 尚未解锁

source: Unlocked on
ja: 解除日
zh: 解锁于

# categoryCalculations
source: Calculations
ja: 計算
zh: 计算

# categoryStreak
source: Streak
ja: 連続
zh: 连续

# categoryAmounts
source: Amounts
ja: 金額
zh: 金额

# categorySpecial
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊

# achievementFirstCalc
source: First Calculation
ja: 最初の計算
zh: 首次计算

# achievementFirstCalcDesc
source: Complete your first calculation
ja: 最初の計算を完了
zh: 完成您的第一次计算

# achievementCalc10
source: 10 Calculations
ja: 10回計算
zh: 10次计算

# achievementCalc10Desc
source: Complete 10 calculations
ja: 10回の計算を完了
zh: 完成10次计算

# achievementCalc50
source: 50 Calculations
ja: 50回計算
zh: 50次计算

# achievementCalc50Desc
source: Complete 50 calculations
ja: 50回の計算を完了
zh: 完成50次计算

# achievementCalc100
source: Century
ja: センチュリー
zh: 百次

# achievementCalc100Desc
source: Complete 100 calculations
ja: 100回の計算を完了
zh: 完成100次计算

# achievementStreak3
source: 3-Day Streak
ja: 3日連続
zh: 3天连续

# achievementStreak3Desc
source: Use the app for 3 consecutive days
ja: 3日間連続でアプリを使用
zh: 连续3天使用应用

# achievementStreak7
source: Week Warrior
ja: 週の戦士
zh: 周勤奋

# achievementStreak7Desc
source: Use the app for 7 consecutive days
ja: 7日間連続でアプリを使用
zh: 连续7天使用应用

# achievementStreak30
source: Month Master
ja: 月のマスター
zh: 月大师

# achievementStreak30Desc
source: Use the app for 30 consecutive days
ja: 30日間連続でアプリを使用
zh: 连续30天使用应用

# achievementMillion
source: First Million
ja: 最初の100万
zh: 首个百万

# achievementMillionDesc
source: Calculate reaching R$ 1,000,000
ja: R$ 1,000,000に到達する計算
zh: 计算达到R$ 1,000,000

# achievementTenMillion
source: Ten Million Club
ja: 1000万クラブ
zh: 千万俱乐部

# achievementTenMillionDesc
source: Calculate reaching R$ 10,000,000
ja: R$ 10,000,000に到達する計算
zh: 计算达到R$ 10,000,000

# achievementLongTerm
source: Long-Term Thinker
ja: 長期思考者
zh: 长期思考者

# achievementLongTermDesc
source: Calculate investment of 10+ years
ja: 10年以上の投資を計算
zh: 计算10+年的投资

# streakDays
source: {count, plural, =1{1 day} other{{count} days}}
ja: {count, plural, =1{1日} other{{count}日}}
zh: {count, plural, =1{1天} other{{count}天}}

source: Current Streak
ja: 現在の連続
zh: 当前连续

source: Best Streak
ja: 最高の連続
zh: 最佳连续

source: days
ja: 日
zh: 天

source: Daily Goal
ja: 日次目標
zh: 每日目标

# dailyGoalTarget
source: Target Calculations
ja: 目標計算数
zh: 目标计算数

source: Goal Reached!
ja: 目標達成！
zh: 目标达成！

# calculationsProgress
source: {completed}/{target} calculations
ja: {completed}/{target}計算
zh: {completed}/{target}计算

source: calculations per day
ja: 1日あたりの計算数
zh: 每天计算数

source: Color Theme
ja: カラーテーマ
zh: 颜色主题

# themeGreen
source: Green
ja: 緑
zh: 绿色

# themeBlue
source: Blue
ja: 青
zh: 蓝色

# themePurple
source: Purple
ja: 紫
zh: 紫色

# themeOrange
source: Orange
ja: オレンジ
zh: 橙色

# themeTeal
source: Teal
ja: ティール
zh: 青色

# themeIndigo
source: Indigo
ja: インディゴ
zh: 靛蓝

# themeRed
source: Red
ja: 赤
zh: 红色

# themeAmber
source: Amber
ja: 琥珀
zh: 琥珀
